[音乐]欢迎大家参加本周的ipld
2020年11月9日同步会议
每周我们都会回顾过去一周的工作
然后讨论我们可能遇到的任何未解决的问题
嗯，是的，我从我自己开始，所以目前有很多
东西在生锈的一面发生
所以现在有一个关于rust multi-base的新版本，现在可以编译
没有标准，这基本上意味着
没有标准库，这主要是针对较小的库
系统等等，它始终是一个更好的功能，但种类丰富
使其在rust um中变得正确的过程非常复杂，现在这对于
多库，已经有可能生锈
pr4cid的multihash和wpr也在那里，所以像低级别一样早
没有标准库的所有零件都可以工作
这非常令人兴奋，然后有一个新的rastmodus版本
即将到来的是基于从libp到pr的评论，
普通观众可能还记得我很久以前打开过lib p2p问题
并希望获得对此VR的反馈，以便我可以
这些对锈和多播的更改，然后发布
这没有奏效，所以我做了发行，现在我做了另一个突破
发布与我得到的反馈，我希望能克服这里，但它
真的没多大关系，不是
这不像是一项艰巨的突破，而只是让事情发生
更容易和更好，实际上与以前的版本更相似，因此如果
人们实际上是从旧版本升级到这个新版本
它会比升级到当前版本更流畅
嗯，希望我这周能完成，然后
嗯，我还完善了不变性的问题
对于超链接Codex um，我们已经讨论了一点，这就是全部
在这个问题上，简短的版本是我提议的
一个新的措辞，基本上，如果我们有编解码器，例如
dexymore或deck协议缓冲区，无论uan代码也应
能够被股票和相应的解码器解码
在这种情况下，编解码器是海港或协议缓冲区
嗯，无论如何，这都是问题，您可以在其中随意鸣叫
嗯，是的，这就是我在四月世界所做的一切
我名单上的下一个是Rod
当我找到我的按钮时，我们就这样
嗯，太多的窗户打开了，好的，哦，挂在嗯
我受伤了好吗
错误的麦克风，这个应该更好
嗯，所以上周是两件事嗯，新的javascript卡库是
彻底完成了嗯，所以我只需要迈克尔发表
因为迈克尔拥有所有钥匙，所以迈克尔可以请你做那个，
它有文档，并且有整个类型跳过打字稿
验证的东西，最重要的是，它有一些想法
关于新的块存储接口
应该适用于其他块源
这样完成的方式非常分成功能，所以如果您想
如果您想随机获得
它就像一个get操作，那么您可以使用a来打开它，否则您将
使用特定的接口提取它，如果您想遍历
块，那么你会去去另一个，这些东西可能
可能与类似
您的块就像在具有
轻松访问所有这些功能，然后所有这些功能
您只有一件事将它们结合在一起，但这会分裂
功能，以便当您拥有这些块存储时，
有各种各样的限制，你只会得到适合他们的接口
这是一个理论，但由于这是第一个真正使用新样式块的理论
界面，这真的是很多理论
但嗯，这很好用，嗯
你知道当你想使用汽车文件时，你倾向于
只考虑一种互动方式
当您执行此操作时，如果您只想遍历
全部或者如果您只想获取单个块
当您阅读汽车文件时，这往往是两种样式
嗯，嗯，那是呃，我做了更多的事，我得到了一个
提取um js文档并将其提取的图片库
分成一部分，你读了我，我做了一点
在此期间的工作，以使其更好地处理一些
较新的打字稿样式注释，并且我调整了输出
我认为噪音有点大，噪音也小一点，所以我觉得
js汽车的自述文件具有该样式api文档um
[音乐]，最后，亲要求三个和两个
规范回购中的9个，其中包含文件硬币
我们一直在谈论的数据形式
拉出来，里面有两件大事
好吧，那里有很多大事
这还包括ADL，这是汉普顿AMT，它们是
有点和数据um混在一起，正如eric指出的那样，它们全都
从块的根部开始，这样您就可以链接到不嵌入它们的adl
在其他的东西，但价值观被嵌入
在大多数情况下，它们会链接到adl，但在大多数情况下，它们是
在行中嵌入值，因此对于这第一遍
我只是将其全部写在您的位置，以便您可以看到
每个ADL，这些都有很多重复
只是用不同的名字
我们需要找到一种方法
压缩，使其不那么冗长
但我们不会丢失我真正想要的有关块布局的信息
仍然能够显示所有原始块中的内容
将其作为原始博客阅读，然后上一个台阶说可以，如果
您将这些内容读为adls，那么您将看到
深入研究细节的多种方法，所以我们必须弄清楚
怎么做，它包含的第二件事是
第二个停放了消息的坞站，现在消息已嵌入
他们得到他们被编码为海滨，然后
嵌入到其中一个块的字节字段中，然后获取
编码为出租车牌，这就是消息的工作方式，以便
它们被分别指定为这些单独的东西
嗯，我看到um wills今天回答了我的问题，
这些消息也会被编码，所以我们可能需要
还要定义它们，以便每条消息都代表不同的信息
在vm中起作用，所以在其中有一条消息，然后
从中得到回报，然后两者之间就存在差异
角色um的版本0和版本2，因此需要
有待观察和另一件事，昨天我
意识到我要睡觉的时候，我一直在看主分支
演员，而不是具体版本
两个，所以我可能需要回去
并检查第二个版本，因为他们正在准备
我知道第七版或某些版本，所以我需要回去并确保我
尚未以不存在的较新格式引用所有这些内容
块，所以有点烦人
嗯，无论如何，我对第一次通过感到非常满意
非常冗长，但这就是链条，很大
所以我是的，我只想补充几件事
呃我给你的卡文件没有
来自他们没有收据的虚拟机的所有收益都不会
目前，您将拥有一种导出方式
可以肯定的是，在我们的下一次会议上，但希望在此之前，您将
一种从其他地方获取它们的方法，但它们不在
发现文件，我无法将它们放入此汽车文件中，因此
基本上希望您有一些悬而未决的参考资料
演员真正掌握的第一，第二是什么
他们将要标记下一个，所以这不像浪费工作
同时，我们需要为每个人建立一个架构
演员的标签，因为连锁是的，我现在所掌握的是主人
比版本2的很多，是的，是的，值得注意的是
我认为我遇到的真正问题也遇到了同样的问题
当您查看演员的主分支时，有一些结构
尚未真正定义，他们希望为v2拥有类型别名或
当您查看具体的v2或v1时为v1
有时它们也没有定义，但是注释是不同的，实际上
定义该结构是什么或它将在哪里
版本，所以看标记版本很有用
um文档奇怪地在这些标签之间更改了uh
看着它肯定是在照亮呃是的
我一直在想，也许实际上是在做一些澄清工作
甚至当您在对邮件进行排序时，甚至是很小的事情
然后在顶部按一个顺序定义它们，然后将它们拖移
这样的底部真的很烦，我一直在想
也许我应该去那里洗牌并将请求拉回去，但是
你知道那噪音对我有用，但是
可能对代码搅动没有用，所以无论如何
嗯，再说一点，您看过的东西，它会
实际上将在本周末成为下一个版本
它会被标记，所以你离你很近
那是最令人沮丧的部分，实际上是
版本控制，因为您必须在本质上深入进行
并排查看源代码的变化
嗯，因为就像我将要说的那样，我对...没有高度的信任
一些联系和一些重用性
我认为我们正在建设的将有望成为
帮助成为这件事的真相之源，所以
对我们而言，正确处理可能很重要
好吧，只是说一些积极的话，就像完全出于性格
我，我们住了大约四个星期
现在三周了，我们进行了四次升级
本质上说，内部虚拟机完全是完美无缺的，所以
他们建造的作品在建筑和诸如此类的方面都发挥了作用
他们说对了，我们知道了
因为没有其他我知道的区块链
实际上可以即时交换这样的东西而无需
没有重要的东西，所以是的，嗯，这仍然很烦人
您必须为此使用链条高度，因为我们有
我们做到了，我们只是没有办法在我们的模式中发信号
这个东西在这里或这里，并试图想出像
只是没有办法做像你一样形状变化的结构的并集
添加一个字段um，就像我们可以将其设置为可选的一样，
只是事实并非如此
这将是一个新的过程，所以我是那个过程很烦人，我认为
只是意味着我们必须要详细
当您在不同的对象之间切换时，大约是um
在这里版本链的高度，然后
实际上从这里阅读，这很烦人
我们不能强迫他退缩，哦，谁可以强迫他
是的，对于那些最近加入我们的人，我们实际上是在说
大概三个月前就这样，我们不应该这样做
成为一场噩梦，我们有一个完整的文件来证明
虽然，但这并没有帮助我的意思
我们生活得如此，让我们继续前进，但这只是令人沮丧
嗯，反正
但是是的，但是还有其他一些有趣的事情
像你这样的策划人都知道埃里克，我一直在谈论这个地方
嗯，我们只是无法描述正在发生的事情
当您跳入演员的角色时，就像演员一样
声明你你不能定义联合
因为这是定义的跳点
您要阅读的内容和密钥
我仍然不明白这一点，但是嗯
所谓的代码说明了您要使用的演员类型
代码是一个编码的cid
字符串的原始身份多哈希值，类似于填充斜线
两个斜杠演员类型呃，我不知道为什么那是一个cid
为什么不只是一个字符串，因为最终它们将允许用户
查找该sid将指向的演员
定制角色类型为okay和um的已编译代码
并且为理想的未来做准备从来都不是工程上的问题
嗯，好吧，但是嘿，sid很普通，你可能适合任何东西
您需要在那儿好吧，所以联合定义为
跳点之外的东西等等
因此，在我们的架构中，我们没有多个您无法链接的地方
他们在一起，所以你不能你不能画一个图
um将会显示的漂亮的um graphql图
没有一些手动链接，实际上是说这个坑
件连接到此，您无法采用我们的模式，然后从中绘制
原始模式，我们必须拥有所有这些附加功能
描述它们如何链接不同链接的并集的元数据
跳点是um，iii一直在想是否有办法
扩展模式语言来描述一些我知道的事情
埃里克有点，他的皮肤有些爬行，谈论事情
像链接类型提示联合
或工会问题，您实际上可以说出此链接
因为我们的链接中有类型提示，它确实可以解决此问题
如果可以将类型提示扩展为
表示此链接可以解析为此类型的列表，这将有助于um
但是版本控制还有另一个问题，那就好了
其中一些有助于文档编制过程的解决方案
但我们也必须认识到，您知道硬币一直在推动极限
在这里，您可能知道我们所拥有的东西
与您知道的远价硬币限额不同的限额
我们过去曾提出过提交硬币的建议，而这些建议却被忽略了，
我们现在正在吃一些
您知道我们不应该为了适应
他们做出的决定，这只是一个内部限制
所以反正值得深思
谢谢，我名单上的下一个是丹尼尔·酷，所以我的要求
Revive go多代码削减了一些评论，所以我认为我们大部分都同意
该代码及其在api上的作用，然后我
回购本身就是名字的掩饰，所以也许去吧
多编解码器不是一个好的回购名称，所以也许它应该是多
格式镜像js多种格式，所以我添加了一个
停靠栏顶部的动作项，以获取一些
以后的决定嗯，我还在大麻上做了更多的工作
所以我添加了一堆我本质上添加了一种方法
输入链接加载器和存储库，依此类推，至少现在在基本
情况下，它确实知道如何加载链接和创建新链接，等等。
一只手非常基本，我还留下了一些规格问题
松懈，所以我希望得到那些答复
很快，但不紧急，我也早些时候与eric同步过
今天基本上就你知道直到现在我
我主要是自己做一些我需要弄清楚的事情，
等等，但是现在我已经到了需要与他同步并提供帮助的地步
他在ipld Prime中获得了新的东西，例如
他一直在进行的编解码器工作导致了新的链接接口，
也将帮助我，接下来我需要做的是
adl教它如何复制节点，因为现在无论何时修改
手节点，它只是在适当的地方进行修改
我现在进行的那种单元测试很好
但是对于真正的手，它需要复制东西
嗯，迈克尔在前面提到的是
如果此atl支持新模式，而且还支持
我认为文件硬币架构应该是可行的
我需要调查一点，如果可能的话
他说，猎鹰人可能感兴趣的是
然后实施批量更新，因为
他们目前没有的东西
这样就节省了所有复制和创建新节点的工作，依此类推
可以抵消例如微基准测试中的损失，这可能是相当大的。
有趣，但这是我完成此操作的那种
大概在本周结束之前
这就是给我的
还要感谢下一个
当然，上周我花了很多时间
从ipld模式开始执行um graphql代码生成，因此从
该模式，我现在正在生成大多数graphql服务器
能够从该ipld数据对象中获取
然后创建graphql查询并为其提供服务
因此，我实际上可以共享我的屏幕并显示此内容
简要地
[音乐]
让我们看看我是否能够看到你们
可能是的，所以这实际上是一个查询
在罗德（Rod）说的一堆事情上，所以让我看看是否可以说出来，
得到了演员地图，这是嗯
这是一个折磨，嗯，现在我只允许您选择
单个键或对象离开它，然后移开
是这个隐式联合实际上是一个sid
链接到我更新架构的一堆东西中
这样我在这里有一个隐式联合um它在那里成为具体参与者之一
声明它，而隐式联合是一个
嗯，当您按照sid进行操作时，您会知道
具体事物，无论出于何种原因，graphqls联合
本质上是隐式联合，所以在这里可以正常工作
嗯，唯一不起作用的地方是
尝试将模式用作直接对您将要使用的数据类型的ipld。
获取ipld会感到困惑，因为数据
本身没有区分哪个值是
另一个碰到杆的人是当你
在某个高度之前询问块的状态路线
你直接有演员的手而不是呃
包含版本和信息的stateroot对象
所以我不得不再次投入一点，你们知道档案硬币的垫片
说如果低于这个，我要做的就是合成一个
那只是在注入的小呃对象中说这是合成的
信息呃状态路线和降级演员的sid嗯
传递到应该的位置，以便获得一致的架构
跨越那个呃过渡，以便您总是可以查询这些东西
嗯，但最令人兴奋的部分是um，一旦您获得了graphql是
非常高兴，在这里您可以说看我是否想成为演员
地址，如果它是未成年人，我想这样做，然后
根据您的输入，所以如果我输入的是
嗯，文件硬币中的帐户对象我得到它的地址um
而如果我输入的是次要的东西
那么什么是未成年人
那是个小孩子，嗯，我会告诉我它的主人是谁，所以我得到了
基于事物的不同事物，这种结合基本上只是在起作用
嗯，所以这是相当令人兴奋的进步
嗯，这一切都是在没有太多的情况下发生的
覆盖所有或任何类似的自定义代码，这仅仅是
嗯
抱歉，缩放令人困惑，只是纯粹在教练之外发生
所以还有更多的工作要完成，但是
我对很少要做的工作感到非常满意，这不是ipld
通用与Filecoin特定的um，然后进行帮助
在一些疯狂的规格东西上，谢谢，下一个是彼得
是的，除了我上周建造的这栋建筑，实际上没有什么可报告的
费力的工作
希望你能在第一部分得到一切
照顾了嗯，并在此过程中设法打破了gokar再一次呃
除了传统的问题之外，还有更多
短字段之类的东西我实际上现在正像这样
我正在为此做测试用例，因为我不喜欢复制自己
出于某种原因，嗯，是的，我一无所有
激动人心的
谢谢，下一个是埃里克
没什么可举报的，因为我只花了很多时间进行审查，
这个星期在思考各种东西，嗯，我对所有的falcoin感到非常兴奋
架构化工作，我们真的为所有火腿内容感到兴奋
即将到来的是大多数有趣的技术
我这个工作周做的事情是
我们开始越来越多地考虑使用热能
现在开始可能是时候来看看
输出大小，然后首先尝试量化它，
看看这是否是一个问题，但喜欢自信地知道，然后
也许看看是否该是时候开始改善了
事情已经发生，所以我没有坦白说
原来这是一个很大的话题，但是现在至少有一个问题
对于那个um的讨论，它跟踪了一些我怀疑是
将是未来的工作
我开始偷看其中的一些
当前大小的东西，我想我基本上到目前为止才意识到
我们在那里需要多少工作
现在尝试解决这个问题是
我认为这是一个非常动手且有些手动的过程
可以编写一些工具脚本来帮助检查
好吧，所以检查um生成的源代码文本输出
大小当然很容易，就像ls.l一样
对，所以把它分解下来给我们作为开发人员的指导
这个系统看看接下来应该改进什么
是一个不同的问题，并弄清楚二进制大小是多少
也是另一个完全不同的问题
所以弄清楚现在我正在踢一个二进制大小是什么
稍微看一下中间的汇编程序输出，
给出了一些有趣的信息，但还是非常努力地尝试获得
完全自动化的答案
工具链，可能我只是还没有找到合适的旋钮
嗯，答案也会因智能程度的不同而有很大差异
编译器得到了有关摇树的东西，到目前为止，我实际上已经找到了
编译器很烦人，它在简单的树上摇得太好了
我制作的演示，因此有效地使我没有
有关实际用户可能击中的尺寸的信息
除非我提出一个完整的现实用例，然后再提出问题
也以比我真正想要的更精确的方式进化
将来要做的工作我只是发现了它的轮廓
这周的问题就是这个
谢谢，下一个是迈克尔
你好，是的，主要是上周，我花了很多时间来解决这些校准问题
会议以供我们审核，但um还做了很多工作
cadb新的大块存储区，我现在有交易在运作
有一些错误和删除，但我的钢笔有效
现在非常完美，我可以看到效果如何
这真的很像第一个大用途um，
我们真正进行这些新树性能测试的地方
马科拉想通了，然后他们真的很好
就像这些，这就像一个非常好的数据结构，我们要
能够做一些非常酷的事情，这只是第一个
但是无论如何，这个数据库实际上执行得非常快
嗯，您可以像这样来创建初始树
每秒30万um的权利
和花花公子创建一个初始树，我希望
从那里下降的突变表现可能像
每秒一百个条目以进行批量更新
但这仍然相当快，比其他任何东西都快
我现在知道的这个资料储存库上的um
嗯，那是令人兴奋的东西嗯，应该让它变得更好
一周，然后找出去哪里
嗯，我需要记录下来，把它从我的头上弄出来
嗯，也许和杆一起工作，如何编写一个好的规范，并为此停靠了
然后，嗯，也坐在某个地方
敬畏，并仔细研究获得实施的计划是什么
然后去那个filecoin可以使用um，然后是的mccola嗯
在这笔赠款上可以用来做树，而他呃他有一个初步的实现
起来，这样您就可以检查出他写的ra树
嗯，看起来很漂亮，它在打字稿中，所以，如果你有兴趣的话
如果您是喜欢打字稿的人之一，那么您可能需要检查一下
嗯，这就是我得到的
请不要这样说，就像我知道我知道，不是那样，不是吗
会坚持下去，每个人都会认为
它在摩擦它甚至不会看它，因为它没有意义
是的，我也认为它实际上并没有使用包装
像兔子一样，实际上并不是一个很好的算法
这是一个可怕的算法，这就是我的意思是没人会看
之所以这样，是因为这可能无法正常工作，
是的，不，他这里有一块厚厚的块，让我看看
按照他的分块逻辑，嗯，是的，我的意思是他只是有些
他正在那里做的数学，有些掩饰，
没错，是的，我的意思是，你可以看到他的
块的东西，这绝对不是我能告诉的兔子算法
所以
嗯，是的，我知道我是他的名字，但就在他想出这个名字的时候
他说那不是一个好名字，我想所以我要承担这项工作，
为更通用的数据结构版本创建ipld模式
就像有一个可插拔的块um和其他可插拔的
我们可以讨论和讨论的设计的属性
但是我们应该能够像一种统一的实现
您可以在其中实施新的分块器和新的分拣器，以及
并稍微改变一些键和值的架构
嗯，就其而言，它就像一个非常通用的数据结构
用于读取和执行范围查询之类的实现
甚至是为了创造突变
嗯，那真的很好，然后我们基本上可以利用它来做
稀疏数组，您会知道更大的地图以及各种不同的数据
我们可以在此基本树的顶部构建的结构
嗯，然后显然每个数据结构都会有不同的
我们需要调整的性能配置文件
嗯，我需要插入不同的设置和类似的东西，但是它将是
挺酷的，就是我
谢谢你，克里斯，即使没有进展，你有什么要报告的吗
不，不，不，没有报告，真的很好，谢谢，嗯，那我们
起床下巴项目dania想谈谈呃
多码与女孩多种格式
是的，所以这应该很容易，所以我只想导出
多种格式的表格作为常数列表，我想我
可以打电话给代码，但是我不会
坚持那个嗯，所以我认为图书馆应该叫
可以使用多种格式嗯，我认为我最初使用的是采用多种编码的格式，因为它
是现有的回购协议，但实际上我并没有认真考虑
所以大家都可以去多种格式吗
好的多格式是所有内容的名称，包括多库和
我认为它没有多基础功能
传统上，我们甚至将该表称为多编解码器表
就像它有恩，是的，迈克尔，实际上有一个
关于他没有参加的讨论，我真正在这方面讲的很准确
呃，我实际上忘记了自己的结果是什么
嗯，我现在正忙于重新加载该文档，因为我没有
记得其中之一，但我认为有人实际上已经测试过
由于某些原因，多库不是特定格式
详细的原因我以为我不太清楚这不是
多编解码器当然是正确的，但还有很多事情
许多其他的东西也不是多码率的，我们似乎
喜欢同意[音乐]
如果他们在桌子上，但我不知道你在玩你
你像一年前一样开始嘲笑我们，我觉得我正在为你编索引
说像一年前，所以是的，所以基本上我们有这个
讨论，我们在其中一只狗中进行了讨论
下沉会议，你在那里，迈克尔，这有点像
所以回到是一个多编解码器，那么我们应该命名一个ipaldi Codex还是
多重编码并调用其他所有编解码器，例如
例如多格式代码，所以这是一种
我们进行过讨论，但我也真的不太记得这个帐户
嗯，但回到丹妮尔的问题希望
可能更有意义，所以目前
当前的问题是，我们目前在javascript中有某些东西
这就是所谓的js multicodec，这只是表格
有点像您目前正在建立的正是您在做什么以及我们在做什么
目前，有一个用于所有新内容的新存储库，该存储库结合了
cid multihash和multibase变成一件事，这就是我们
当前调用js smarty格式
所以我想我们是否可以像三周前那样忽略我们讨论的内容
我将其称为多编解码器作为我们拥有的当前名称，但是如果
我们想进行前瞻性思考，那么也许应该有所不同
名称
所以我认为这是一个很好的解决方案，我们应该称之为
在这个更大的主题上使用多柯达是什么
没有iflb的多编解码器，因为像我一样
就像我们说的是multicodex就是这样，多哈希不是
因为我们知道数据模型是什么，它意味着什么以及我们如何分配
这些东西的编解码器，但从
多种格式它只是一个整数表，用于标识那些
我觉得这些都是多编解码器，其中一些是散列函数
还有一些不是，这是主要的区别
所以我上周发现了它，如果我想通过真正的快速冲刺
嗯，我们基本上是在谈论这个
我说的是几个结果
所以第一步，我们谈论它的原因是我们发现这真的
像几乎所有的人一样令人困惑
在那次会议上讨论这些术语um这个表的事实
当前称为多编解码器，其中包含一堆对
例如，我们不称其为Codex的东西使我们深感困惑
multihash也存在于此表中，令人困惑
我们大多数人在这个表中的CID是
令我们大多数人困惑的我可以继续
列出一段时间，如果我只是滚动浏览
表本身，所以我不是它也是
当您将其与cids结合在一起时，令人困惑的是cids
特别是cid v1将自身指定为具有多编解码器
作为cid前缀中的变体之一，该数字必须仅引用
编解码器，而不是多哈希，因为该数字指的是一个
多哈希会疯狂，我们的大多数代码都会说“不”
它会说最有可能以某种格式显示无效的CID
所以我们有几张票试图将其分解，
强烈同意的是
我们认为当前该表被命名为多编解码器
这是一个令人困惑的错误，我们应该朝某个方向推动重命名
一个建议是将其重命名为多格式表
那里的支持很温和，但很少有人反对，只是没有
在场的任何人都有强烈的感情，所以我们在那里停车了
没有人能对我们想要的东西提出强有力的解决方案，但是
每个人都同意，目前称为多编解码器的做法令人深感困惑
并应更改，因此在我看来cid调用
该字段多编解码器是一个错误，该字段应仅称为编解码器
因为cid数据结构在断言
该整数的含义，它指向该会议
成为大概在多编解码器表中的编解码器
然后，多哈希显然也有一个指向它的多编解码器
正在使用的哈希函数对我来说似乎很有意义
就像我不知道我也倾向于把所有这些东西弄平
这些只是特定数据结构中的变量，
含义得到应用，因​​此我们不必担心
在每个数据结构中，我们需要担心的是
表的含义和表的含义只是为了
像众所周知的协议一样映射到基本上是um的图像
我认为在这一点上，我个人的理论是我们应该做一个嗯
我们应该像在视觉上那样做一个维恩图
是的，但是那就是说桌子是什么
称它为多编解码器表就像不是最好的名字
就像它真的不像呃
如果如果不存在多库，我会从字面上称它为多库表
因为它就像一个具有多个标识符的数据库，但是
嗯，我的意思是我们可以将其称为多ID，也可以将其称为多表
就像我真的喜欢任何东西一样，我确实认为只有编解码器确实有一点优势
令人困惑的嗯，但我不是，但我没有为多代码赋予太多含义
正如我认为其他人
元多表
我喜欢那就是方法的全部噢，我的意思是称它为多代码是
这不是最糟糕的想法，因为多代码似乎使
从很多方面来说，我都不会反对
好的，我可能应该在此快速讨论中将其放在注释中，但
像现在丹妮尔的答案一样
基本上，有没有答案，现在就称它为多编解码器
因为它与我们在其他地方的不良命名相匹配
但是在某个时候，如果我们找出一个
更好的名称，我们希望保持一致，我们将更新所有这些名称
是的，我想说的是，嗯，听起来不错
实际上，我提到核心多格式作为名称的唯一原因是因为我
没注意到还有一个javascript多编解码器，所以是的
听起来不错
好的，我还有其他应该检查的议程吗
议程上没有任何其他任何人想谈论的事情
不酷，然后我关闭会议，所以谢谢
大家，下周再见
再见